בסרטון זה, נבחן את Flowsheet Analyzer,
הכלי שעוזר למנהלי מערכת לזהות בעיות
סכימה בתבניות של גיליונות זרימה
הזמינים להקלטה מקיפה.
בוא נבחן כיצד הוא שומר על התיעוד שלך
מדויק ומהימן.
Flowsheet Analyzer בודק תבניות סכימת
גיליון זרימה לבעיות נפוצות.
בעיות אלה יכולות לנתק בשקט את דיוק
החילוץ.
כלי זה מציין אותן באופן מיידי כדי
שתוכל לתקן אותן במקור.
לפני תחילת העבודה, ודא שהוקצה לך תפקיד
מנהל מערכת של Dragon, שהסביבה שלך
מוקצית, שתצורת EHR שלך נקבעה, שסכימות
גיליונות זרימה יוצאו כ- JSON הועלו
בהצלחה, ושתבניות מותאמות לסביבה במנהל
גיליון הזרימה.
שלבים אלה מבטיחים ש- Analyzer יוכל
להפעיל אימותים.
כדי להפעיל את Flowsheet Analyzer,
היכנס למרכז הניהול של Dragon.
במקטע Dragon Copilot, בחר 'אחיות', בחר
את הסביבה שלך ופתח את 'מנהל התאמה
אישית של בינה מלאכותית'.
לאחר מכן בוחרים באפשרות 'מנתח גיליון
זרימה' מלוח הניווט הימני.
המנתח נפתח בכרטיסיה 'פרופילים', שמציגה
תפקידי משתמש עם כמה גירסאות של אותה
תבנית שהופעלו.
כדי להבטיח פלט מדויק, הימנעו מתבניות
כפולות כדי שה- AI ידע איזו תבנית למלא.
הכרטיסיה 'תבניות' מציגה סיכום של
הבעיות עבור כל תבנית.
כדי לראות פרטים על הבעיות האלה, בחרו
בכרטיסיה 'שורות של גיליון זרימה'.
הכרטיסיה 'קבוצות LDA'. מציגה סיכום של
כל קבוצות ה- LDA בשם זהה.
כדי להציג פרטים, בחרו בכרטיסיית 'שורות
LDA'.
'מנתח גיליונות הזרימה' פועל מאחורי
הקלעים כדי לשמור על תבניות נקיות,
עקביות ומותאמות לחילוץ מדויק, למנוע
שגיאות ולשפר את הביצועים של תיעוד
מקיף.
תודה על הצפייה.